大家好，欢迎来到BFS动态数据和功能工作组
今天通常是29日，我将分享我的屏幕，以便我们可以开始
会议
大家请今天填写笔记，我将领导这个，但是正如您所看到的
后来被要求志愿者排队领导下届会议
并且还请填写每周更新，远远低于确定，是否有
志愿者今天做笔记
我可以的，谢谢你，吉姆，非常感谢你
好吧，让我们从列表上的第一轮更新开始
招募航天飞机或遗传学很奇怪
[音乐]
你不能像我们从四舍五入开始那样躲起来，然后你可以，是吗
好吧，现在是的，这很奇怪，我被束缚了，但是
好吧，让我们从一轮更新开始吧，雷，你是
第一个你走，是的，所以就我得出的结论而言，我完成了
IDM的字平面图，基本上是一个电子表格，用于组织
将细分文档分解为里程碑，并将每个里程碑作为目标I
像PRS一样，它们对于树木中的树木来说是最好的，
估计这些任务的持续时间基本上就是这样，因此您可以检查一下
以及我分析IDM细分文档的过程，因为
现在拥有的组织更好，我认为这要好得多
您还可以检查那里的新结构，我还协调了
关于人们参与的一些顶级话题的头脑风暴会议
正在进行的最后一周，目前我正在研究两篇论文
关于IDM的概念，您知道摘要基本上是
我们在John撰写Pedro和I的RFC，以便我们可以提供两页的摘要
RFC，以便在信任的重新启动网络上和下一步
一个月，而且我还将研究另一篇IBM规范的论文
这是一个文档，具有一些定义明确的接口
IBM核心和IBM客户，您会发现以下一些其他概念：
客户如何通过编码与我沟通，因为有很多
情况不断发展，那是杂草，第一篇论文仍然是空的，因为
这将是最简单的一个，只是RFC的一部分，并使它变小
规格文件中已经有一些东西了，但是我很吃力
只是草绘事物并在其上进行界面试验会令人兴奋
现在不要动摇，因为它是高管，我也没有阻止
任何事情，我接下来要做的只是创建一个小型演示文稿
关于DM项目和小小的演讲，我的意思是像抽烟的PDF一样，或者
PowerPoint演示文稿，以向包括以下人员在内的人们展示
实际上正在实施IDM，以便他们了解IBM试图解决的问题
以及如何，这很酷谢谢安德烈，只是有些人知道更多
关于背景，所以明年三月初将会是第八次
重启信任会议网络版，有一个很好的呼吁
参与您必须建议人们可以选择振动
在会议本身的聚会中，更多的是我知道
座谈会，然后再然后就是我们和雷现在正在做的事情，以便我们
可以在月底之前申请，是的，如果有人在
愿意加入我们的活动，协议实验室有一个活动条目
事件管理仓库我认为这已经是私人的成熟了，但是如果您想
计划参加，或者如果您想参加，也可以参加
与我们中的一些人就安德烈的问题有任何联系
没事吧，接下来再次恭喜您
是的，所以我的更新听起来很像大约两个星期前
这是我要赶上的一些电子邮件，弄清楚所有的事情，
上周我错过的会议大部分时间都在经历
一些视频，但更多的是观看
有关纯基本概念的一些文档，我不确定我们是否有一个新的
的名字，但那是我最后一次听到的，所以我要继续下去，如果我有时间的话
我要查找错误，我们将看看这是本周还是下周发生，请尝试
并指导一些p2p领导者如何确保我们可以接受
我拥有的仅附加标签的东西，并且可以在公开场合使用
频道，而不是您知道与谁交谈的频道
已经基于他们的PR ID，我还有一个议程项目
从D ID或IP ID讨论中澄清一下，就像嘿你
伙计们没有意识到我不明白我发布了什么，问我一些
问题是我到底想什么
非常感谢，除了对他们有任何疑问
不好，所以让我们谈谈身份，最后说
我，我想我上星期总结了对达美证券的修正，这是为了使
RGA慈善机构不依赖因果关系交付，因此我的见解十分深刻
研究员卡洛斯·瓦奎罗（Carlos Vaquero）提出了我们可以
累积grj的非移动边缘，然后尝试合并它们，如果没有，请合并
将它们保存为国家的一部分，这就是我实现的目标
我做了一堆测试，对所有
消息，但到目前为止我还无法解决，但可以帮助的是
ISM受到赞赏哦，这就是Victor手腕告诉我们的
2.0就是这样，这也非常有趣！
好东西，正好是个好兆头，所以我要去准备一下PFS
私人水井发生了重大变化，没有发生变化，但是有一个
我们所依赖的JSF EFS上的私有API更改是lis PTP节点
现在将要公开的访问器，因为有很多人使用它，并且
公开和无证件，因此我们都支持尝试同时支持
该公共API的版本，并且第一阶段正在计划中，以扩大流行音乐
有足够的空间进行下一步，我已经开始支持
纯粹是基于这个，我也进行了一些讨论
很好的lis p2p传输重新连接源于
有关WebSocket star的讨论多支持脱机启动，然后再启动
从脱机重新绑定或尝试绑定到远程服务器中恢复
远程中继服务器，事实证明这是一个很大的早期p2p问题
或希望在以下方面提供更好的支持，以支持脱机重新连接用例：
我错过了上周本地足够的离线工作组
您应该参加的见面会，我错过了我不幸要参加的最后一次聚会
参加下一个，但这与之相关，因此请找到对JSF的支持
EFS，是的，哦，是的，这个周末下个礼拜，我要去布鲁塞尔
为了2019年的干追，我正在观看一些希望参加的比赛
一些有趣的课程，对我有任何疑问，是的，德克，我有一个
关于您一直在做的CR dt问题的问题，所以您说您已经
测试出来，它的工作是在某处的公关中，哦，是的，那是
合并后代，有一个公关我可以找到它，就像我可以
暂时不要中断整个过程，我可以撒谎向您发送公关
这可能是RGA本身的一部分，您可能会询问当前的
吉米（Jimmy's）正在用生物钟制作的东西的当前状态
同步，那是另一个不同的问题，我认为是
与吉姆说的不同步无关，如果不确定
好吧，凉爽干燥的照片是在举手吗？
问题只是建议，将会有关于佛森的会议
发布在我们的C的附生身份通道中，这就是我
会很快出现，您可能想参加，这与实际情况不符
我们将根据您的理解进行讨论
谈论土壤，我不认为解决方案的领域真的是我们
会经历，但参加会议并看看他们是什么可能会很有用
做得很酷，谢谢，谢谢，我要补充一点
进入会议列表，对我来说还有其他问题哦，太酷了
接下来是回到笔记好了，吉姆好了，所以好好笔记，所以我去了三点
上周有不同的工作组，但上周有很多工作组，我做了一些演示
我表明嘿一切正常，然后立即
我发现实际上一切都不正常
所以我合并了Pedroza CR DT修复程序，我认为新的Sierra TT可以正常工作
在CR DT级别的RTA上确实很棒，是的，在这些未合并之前
边缘已添加到CR DT中，并且可以保持它们的边缘，但是
然后，当我们随机进行时，我们在纯基础上进行了一项名为“协作”的测试
基本上是一个模糊测试，就像整个目的是为了
尝试获得基本上由您设置的随机组合，因此X个对等体
并且它们都在末尾键入随机字符，并将它们合并在一起
然后运行它，因为您知道很多字符，所以如果
您就像我在每个同行测试中对三个同行进行测试或输入30
随机延迟随机字符，然后想到90个字符
并且所有三个对等方的末尾都应使用相同的90个字符，但
在大多数情况下，发生的事情可能会起作用，大概是百分之五
在它停止的时候百分之十的时间永远不会
同行永远都不会得到完整的角色，我想很好
这很容易，因为某个地方要固定一条线，所以一周后
他们一周的大部分时间都花在哪里，所以我要解决一些问题
一分钟只是为了展示我的视觉效果，因为它将
不可能解释，但基本上，创意可以追溯到每一个方面
每个同伴发生的事情并将其全部记录下来，因此
只需记录它的踪迹，因为您可以重建实际发生的情况
根据这些数据，所以这就是为什么本周如此，是的，如果我能克服下一个问题的话
一个星期我想做一些离线磁带应用程序
让我酷谢谢你，吉姆，所以我添加了一个我对此有评论
我一直在草拟的问题，我想我知道II
好吧，我想我知道，但是著名的遗言
解决方案，但是是的，让我们停止吧，我们根本不希望看到什么
追踪所需要的东西哦，您有演示版，对了，吉姆
是的，很好，谢谢您对Jim的任何问题，让我们继续进行下
isosa所以大家好，上周我们做了
开会讨论讨论身份档案，这确实是技术性的，但我
会议结束后，萨拉扎尔告诉我要在混乱中添加笔记
你们每个人都能看见他们，所以从上周开始
直到昨天，我一直在主页和个人资料页面上工作
对于IDM，它已经在船厂发布了一个新期刊，对不起，PMI
DM
你你
或者如果您有一个被抢的活动设备，我可能会购买任何情况，您可以
就像我以前的例子一样，看到绝缘或发生了什么
寻找钥匙购买了一个新盒子，作为IDM的参考
好吧，如果你没有和/或
以及注释中，所以另一个更新是样式指南项，因为我
按照原子设计，我将为您提供一些缺少的纺织品
对于更大的比例，然后进行中，现在我有电线框架和
考虑到概念和IA决策，为IDM设计了其他页面
然后是的，直到下周，我将与André合作进行潜艇
在最后的演示文稿中更短，并且将会继续下去，是的
就是这样谢谢Andre是的，我快速浏览了IDM信息
体系结构方案，看起来真的很完整，但我会建议
每个人都需要更深入地了解，是的，这是一个询问问题，这是
真的很详细，所以关于屏幕或旅程的任何问题或任何
是的，是的，只是让我知道
无论如何，谢谢你，这是我在这里发布的内容之一，
IDM概念的图像，它在Arneson上检查是否可以
共享屏幕或其他东西，每个人都可以看到它的外观和
的感觉，无论如何，我实际上将共享我的屏幕
我要在议程上指出的另一个细节是我们做了一个
有关应用程序锁定时间的决定，因为我们有很多
信息经过加密，因此，如果您有任何形式的到期时间，
为您提供一种在输入密码后显示信息的方式
例如，帮助您真正争论了仪表板，因为既然您拥有全部
在键入以下内容后，以某种方式公开的多个ID的详细信息
密码，您甚至可以看到仪表盘或主页
是的，您可以更轻松地看到我的屏幕，所以请记住
您在屏幕上看到的功能不是此图像的目的
只是为了让您感觉到白色的外观以及我们的概念
正在尝试探索，所以我们正在尝试探索这本护照，无论是
为应用程序记录逻辑燃料，因此，如果您实际上要
实际放大您会看到这些插图的含义，以便人们
可以将这种类型的应用程序关联起来，以填补他们习惯的一天
基本上是的，某些在功能方面压力很大的东西会
弄清楚你是否是最终的数量，诸如此类的东西只是一个概念，
如果您愿意的话，可能会得到一些反馈，如果您愿意的话
你喜欢这个概念我想这个概念是在猴子缸上，只是你
可以在这里阅读并添加您的评论，是的，然后您就可以了
简要展示一下，正确的是信息架构的一部分
图是基督徒，是的，好的，让我打开，所以这是一个图
我们可能会喜欢缩放，因为它很大，所以本质上
我们这里是所有的用户历程以及其中的所有功能
此处概述的小页面，您可以查看一下并给我们反馈
也很复杂，但我认为它概述了
好吧，IBM在MVP方面将真正拥有什么，所以您遇到的任何问题都知道您
也可能只是将其取出，该图仅适用于MVP，
现在还可以，但仍然有很多屏幕和信息位，所以我
不知道是否有类似的子集可以解决
MVP，或者如果我们打算将整件事计划成信息，那只是
打开问题，以便我们可以了解当前发生的情况
我们将说服所有东西成一个单一的文档，
所以这就是为什么我要撰写论文以及所有有关整体功能的原因
在这里，您会看到这些是我们将于6月底获得的MVP-
好的，就是这样，谢谢您的任何问题
好的，谢谢，如果您不能继续分享下一个影片，雷，很抱歉，回到
列出佩德罗（Pedro），所以我这周的更新无法像以前那样打开PR
应该去找，我发现有一些我正在改善它，然后我发现了一只鸟
它的组件真的不是很好，但我也在修复该错误
然后我将尝试通过修复错误的方式打开PR
我和安德鲁·克鲁兹（Andrew Cruz），我们也一直在与Margo谈论隐私问题
您必须指定的政策我们已经获得了信任，现在我们有了
我们给了我们Marvel我们的反馈，我们正在等待下一次迭代，因此
我确实发布了杰西卡（Jessica）的新版本，叹为观止。
但是我用一些新语言做到了，然后我接下来要做的是
在应用程序上实现比例动画以及变形动画环境
我向你保证，下周我将演示一个演示给你看
很平稳很酷谢谢Pedro对Pedro的任何问题好吧，所以Dirk I
以为你是下一个，所以本周我在做一些与
发现和隶属关系是纯粹的基础，因此当我们建立
我试图减少时间的会员资格是
发现彼此，然后真正形成一个会聚的成员，所以我当时
有点看现有的会员协议，
那里的一些小变化改善了时间，我做了一个
进行一点点实验，以证明它可以改善和
然后我在思考的时候，我意识到有很多
往返，甚至只是为了达到我们正在与
发现服务器，然后我们通过Flood Sub进行对话，因此我们必须设置一个
泛洪子连接，然后发送一些消息嗯，所以我想出了一个
我们如何建立自己的子协议以减少通信量的概念
专门与发现和发现有关的往返次数
会员资格，所以我写了一个关于github的问题，我只是把它放在婴儿床里了
爆头，如果你们想看看它，如果有人
我很感激的评论，并在最后实现了
几天，所以我可以正常工作了，好像还有一些问题
因此，顺便说一下，它使用了与我们用于发送CID的协议相同的协议
茶，所以推和拉协议，等等，因为仍然存在一些问题
围绕它完全正确地工作，我在建立过程中看到了一些问题
成员身份也是如此，这取决于那里正在进行的工作，
是的，关于它，谢谢，您能够做到，真是太酷了
使用相同的协议也可以进行会员传播
很酷，并善用慈善，所以非常非常感谢您进一步提出任何问题，
好吧，我们要去的是除非维多利亚想给你的一切
您的更新，您还没有输入您的名字，实际上我没有什么有趣的
我的黑匣子测试现在可以正常工作，所以我正在调试他，希望它将
至少要再等一周，这样状态就可以了谢谢
Victor yeah hey
大家好，我在这里，我不知道你知道吗，是的，所以我
上周主要集中于合作工作，但有两件事
我想说的是哦，首先我真的很喜欢身份管理器
视觉作品看起来非常值得信赖，但是
也很友好，但我想指出的一件事是
文档的工作方式使我非常想起
欧洲风格就像更现代的设计，但我认为对于美国人来说
实际上不让他们想到护照或其他东西，因为我们
护照看起来很不一样，他看起来非常扎实和可怕
有一些你知道的旁注，我想这两件事
我想指出的是，我们现在终于有了一个真正的本地工作
截至上周，本地的协作组是O而不是协作组，所以这是
那真的很好，我想引起注意的另一件事是
我猜是Pedro讨论重新连接API的负责人
已经提到了啊是的，请在评论中加入
之所以这样，是因为我认为很好地定义该API非常重要
并推动各种东西进入p2p土地，这样我们就不必担心
关于它们在用户空间中的作用，因此请提供一些支持，是的，请仔细考虑
您的名字不仅是与会者列表，而且我还在滚动查看，哦
抱歉，我忘了把它放在里面，是的，我把它放在更新中，是的，不用担心
是的，他们超级有趣，如果您可以的话，PTP
检查一下，看看您认为我的感觉是，重新连接
行为应该是默认行为，因此开箱即用
脱机间歇性连接行为，但DPI​​当然是
非常重要，对于那些更直观地p2p的人来说
传输，找到
将要提供给我，说开关，以便它能够管理
重新连接并重试有关kadhi的任何问题，哦，github问题是
问题是的，我想我在我的PI上添加了我的applet，是的，这些东西可以回避页面
更新，是的，我还是要测试你，是的，我想
平衡行为就像推动抽象一样，也许在什么时候
您拥有不同的传输方式，就像重新连接的方式截然不同
费用，这就是我们应该让您知道尽可能多的人
那里有不同的观点，是的，这当然是一个很好的好
很好的问题很酷，所以除非有任何问题，否则我们无法考虑介入
对于Akkad II来说，我们可以进入议程的下一部分，因此首先
我要请志愿者主持下个月的会议
随着产品的发展，这些会议将变得更加富有成效，
也要轮换会议的负责人
有没有志愿服务的人不必整整一个月都可以
也许将其拆分为您喜欢的任何内容
有谁特别有兴趣帮助我们领导
会议，我可以离开最初的会议，但我必须出去争取信任
因为我想在这里，是的，他们当然就像我可以介入一样
很好，阿卡迪，谢谢你和雷之间，我不能说我们可以做
例如，如果没有其他人感兴趣，或者可以在
任何对志愿服务感兴趣的人，然后我们就可以
如果可用性不高，我们还是在以后评估这个集合吗？
期望然后也自愿谢谢简
是的，我来吧，好吧，我们可能会遇到糟糕的互联网日子
我们自己，或者假设我对那个时候的抱歉打赌
几乎直接直接使用adamite拴在路由器上
不要认为要授权缩放是一回事
帐户，因为有一个帐户，对于DBC，我认为您是所有者
她，如果你想协调下一次会议，我们不会
能够使用相同的动物园邮件ID，例如，我真的没有变焦
举例来说，我认为这很痛苦，所以我不
真正的网络笔赢得了，我会向IIT询问协议
实验室看看它如何工作我确定我们可以提出一些建议
一些缩放帐户委派和时间表
我将为每个会话中的四个做一些随机分配，
如果你不能和你做，请告诉起床吉塔起床各自起床
帮助您的问题，我会提到您无法理解的内容，谢谢您
志愿者们好吧，现在我想我们有一个演示杰米来向我们展示
他在调试时很难找到的一些跟踪重建
Buges on Funes好的，是的，所以我想这只是演示的一部分而已
你是怎么回事，问题是你知道我们这个错误只发生了，或者
我先分享萤幕
所以每个人都可以看到吗，所以这是这里的基础，如果
我在测试目录中查看这是我们的测试，还有一个特定的测试
我说的是协作随机性，基本上
启动了许多对等端，因此我在这里运行OG的LD 3对等端，并键入一些
准备了30个字符，然后这里是一个延迟，这是延迟
测试结束后，现在输入的每个字符之间
真的看起来很像
所以II缩短了测试，所以这里只有三个码头，所以运行起来更快
所以在这种情况下它过去了，但是我之前看到的是
他们将运行，然后它将停止运行，所以我为了调试我打开了
调试过程中，他们添加了一堆console.log，因此不再安静
但是有时候要得到这个
[音乐]
因为有时您可以感觉到节点过程中所有节点看起来都更好
这是一个麦克风，是一个和尚，所以我可以看看我能不能杀死任何人
所有这些都很好，也许很好，是，好的，让我们变得更有趣
所以这就是我所有追逐的东西看完之后的样子
在这里进行了一些更改，看到他们过去了那个时间，但这有点随机
所以有时候会失败我不知道我是否愿意去做
你
因为这只是增加同伴的数量
角色打出了您将要碰到随机情况的机会
所以当然是一个演示，所以它实际上不会做，但是那是
好吧，年长的人在这里被捕获，所以
也许是因为CPU的CPU正在不断地缩放，
这可能完全是这样，所以随机性很重要
我将向您展示我这样做的一个
其实就是垃圾场Yakko没有注意我正在整理我的
酱很烂，所以这就是它失败时的样子
会发生什么事情，如果它停在这里，实际上并没有完成它
永远不会成功的那一部分，但是我正在做的是
追溯，以便我可以，所以我只添加了一点颜色，因为它只是
这行这文件现在是2,000行长，但基本上有三行
配对，我在这里收集了一些手动注释，所以基本上在这种情况下，我有
我只是把码头ID的最后两个字符弄清楚了，然后
我唱树皮我们是因为他们每个人的模仿都是一致的
时间，因为我们正在重新生成外观键
所以无论如何在这种特殊情况下，我们有三个码头，所以你一个Q90
到此状态，如果我向后滚动UMS，则有90个字符
是另一对，如果我在这里向上滚动，它们也将达到90个字符SH
看到他们只有88个字符，所以由于某种原因，这两个小字符
失踪了，我做了一些像口音和东西的东西，因为我想拥有90
不同的独立符号，这就像为什么它们永远不会
会聚，然后有趣的是我一直在看这里，我也在
打印出来，我写了一个小例程来带她去我们的矢量时钟，这是
基本上是纯ID和一个递增数字，对于每个字符
打字并完成丽贝卡·克拉克·斯科特（Rebecca Clark Scott），因此每个人30 30个字符
他们那里有30个字符这里有30个字符
矢量时钟为什么这里没有什么缝隙，所以基本上
技术是我丢了很多东西，所以这些长六角形的东西在这里
实际的CR DT我已将其序列化并将其打印为base64 p48
所以我以后想重建它们，所以我
之所以创建它，是因为这些转储对我而言并不有趣，所以我创建了一个
很小的JavaScript程序，实际上现在不是那么少了，但是那
拿走跟踪的转储，然后基本上将其漂亮地打印出来，这样
如果我运行并且运行了那个，那么我得到的调试输出就是
我添加的额外控制台日志，然后如果我运行它，现在是
2000触发现在是15 2009 s现在是15,000行，但是我有
让我们来看看更近的地方
但这还不可能理解，但这就是字母9所在的位置
在这里某处键入so，所以对等方之一键入9，所以在这种情况下
它是um的类型9，然后我可以说是在日志文件之前，但是
然后我很漂亮地打印了CR DT的外观，因此在这种情况下，没有任何内容
在CR DT中，那时它是一个空文档，然后他创建了一个增量
所以基本上来说，增量是从零到9
内部很小，这就是三角洲内部的时钟实际的样子，但是
然后它们已经序列化，所以您现在就可以从这种调试中解开包装
有时我会使用点和马的前脚走，并具有证书技巧
也用圆点画出所有图形，是的，这就是我
我本来不是在打算做GUI，但我想为什么
我们可以处理这类事情，这类工具是我想
一遍又一遍地使用它，所以最好像专用的那样进行构建
跟踪功能和一些专用
我们可以用来做职位和各种事情的工具
所以无论如何，如果您走得更远，它是不同的颜色，所以
如果是蓝色和红色，那么我实际上可以捕获复制协议，并且我可以
看到在这种特殊情况下，我很漂亮地打印了一些东西，我可以看到
它正在建立一个批次，在这种情况下，批次中只有一个Delta，但是
在这次调查中，我打算给任何
有点像首席执行官职责在这里增长，你可以看到这就是三角洲
所以这是在出现差额之前的简历，所以您可以像在这里的结尾看到的那样
与我们遇到问题的那一个
88，如果我看下意甲C公路T的最终转储，这
未合并的边缘，所以我们可以看到e um和未合并的边缘，所以II但它想要
这个值明天是以前的元素，所以只缺少一个
所以无论如何我都不会去我认为这次会议要持续一个小时
如果我们现在尝试实际调试它，那是基本的
我正在做的技术，我认为我们实际上可以使我们更多
关于纯垫的标准部分，我认为您不想
按照我的方式进行日志记录，但是喜欢发送注销记录，例如侧边通道
它可能像说存档到磁盘之类的东西，然后有一些
可以将其引入并进行这些重建的工具，然后您就可以
将它们带入可视化或工具，这些工具或工具可以重建一个同伴
但是像多个对等体一样，每个对等体可以在不同的位置上运行
您可以捕获单独文件的计算机，所有不同的计算机都可以
他们在一起，并进行类似法医的重建x'来找出
当事情变得奇怪的时候，这就是我现在在看CR DT的事情
但是我认为CD可以解决我们的复制协议中的问题
非常有趣，谢谢吉姆，但是我想如果你
可以想到提取一些非常简单的命令行工具，例如
我结合了一些日志记录功能，可以添加一些
我们可以激活的环境变量来启用日志记录，例如
我们目前在纯基础上的调试用法将非常
有趣的是，这种分布式日志记录对于p2p来说是为了
分散的边缘边缘应用程序是
我认为这很难做，但我想出的每一步
可以使它变得更容易，我的意思是我可能正在实验室里
环境甚至是生产环境（现在是实验室环境）
将会很有帮助，因为我们还没有那个故事
到目前为止还不是很好，但是稍后在生产环境中
我们可以激活痕迹，用户可以自愿使用Tracy，就像
通常我不知道我在考虑这样做的苹果网，但是
以某种方式减少侵犯隐私的方式，是的，
与使用D trace或Wireshark之​​类的东西没有什么不同
还是执行副总裁，如果您知道下一个谢谢，我想我们很有趣，但是
除非有人对吉姆有疑问或意见，否则我们可以跳到
为了澄清身份评论，这里有一条评论
在M中，也许Adem可以解释是的，所以有一些很长的评论
我从建议开始，对
线程，一个区块链将有助于解决我们的身份问题，并以为我
将身份问题分解为两个部分，一个是
您如何找到与di D相关的最新版本
你们关于如何拥有两个不同用户的对话，或者
同一用户拥有的两个不同设备都对D ID进行了更改
这个东西解决了这个东西可以通过任何协议解决
正确的协议，因此您要确保将所有块添加到区块链中
链，您可以从块中制作出CR DT，然后您就可以得到
结构，而且您很好，您可以使用Dirk一直以来的领导才能
对此进行操作也可以做到，您可以使用多种编写器，仅追加
我一直在研究的图形事物也将对所有这些图形进行正确处理
事情会解决这个问题，因为所有这些都还没有
发展和起伏不定，我在奖金中加上了其他
解决该问题的选项，这是我了解ipfs IP NS的方式
使用DHT的是，这是一个承担分布式哈希表的事情，然后
在它上面有验证器，它们适用于系统的特定规则
因此，对于ipfs，规则就像是顶住您知道的人
将托管将托管数据并接收数据的人员的所有多个地址
前20名，并保持这些状态，对于IP NS，只有当您的
对等ID是关键，是IP NS密钥，并且仅保留最新版本，但在
理论上，我们可以调整它们以执行特定类型的ID或
帮助我们，例如，您可以说，如果您
同时接收两个更新，而不是选择IP NS
而是赢家，您可以设置一个标志，表明您知道错误密钥已
被入侵或错误同时发生，然后您会
故障转移到确定下一步操作的第二阶段
现在，坏事已经发生了，你也知道你不能同时保持两者
关于格拉斯哥任意案件的变化，我与史蒂芬（Stephen）和
佩德罗（Pedro）谈到如果您需要保留所有同时发生的冲突，
您要询问的这种DHT所存储的数据量
免费提供给您的数据可能会激增，但对于
IP ID的情况下，我们可以作为例外，因为您可以说出您是否是IP ID
托管DHT节点，那么您实际上就可以自己进行合并了，您可以拉
向下的文档进行合并，并像这样做，我可以澄清更多
如果有什么问题是我作为
除了我们仍在努力的所有这些共识之外
好吧，那么接下来你们要问的下一个问题的下一层
当您想撤消某个钥匙时会发生什么情况，因此解决方案之一是
基本上不要丢失密钥只有一个密钥，Sameer秘密共享两个密钥
到处走动不要只是保留东西而已，请不要丢掉你的钥匙好吗
解决方案是为您提供可以使用的密钥，然后请不要丢失
其他键类似于第一个，除了第二个可以
尽可能失去它，因为您可以使用
恢复活跃，或者您写的完全正确，所以您使用第一个键
做一些事情，例如添加您通常会做的事情，然后
撤销，您可以使用密钥B，并且可以做到这一点
我在便笺中写的另一个选项与我拥有的那两个基本相同
你也知道的世界，这也是其中的一部分，但是有可能
另一个扩展名或两个扩展名之一是针对具有两个扩展名的事物
视频中听起来像是分层的方法，就像你们离开了那个方法一样
因为担心的是您必须处理IP NS请求，而这些请求可能会占用
解决了很长时间我也比较来
我们实现了同上的第二个版本，该版本使用第二层，随后
一旦我们准备好MPB，好吧，是的，我只是想澄清一下
实际上您不需要IP NS请求，因为如果您有
您有一种举报您知道或解决该问题的方式，首先
多作者问题或带有标志的问题，您可以等到
第二层键是非主键，您可以等到该键被
遭到入侵，然后转到其他地址，而不是查看
主要地址并转发到辅助地址，您可以查看
次要等待冲突，然后回到主要事件，这意味着
您实际上只需要一个IP ns请求，直到密钥被泄露为止
这样可以帮助您，另一件事是秘密共享很酷
但是如果问题是您实际上确实要重建一个密钥，那
密钥可能会遭到破坏，但是您可以使用组签名方案来说
而不是让您知道我的部分pedro钥匙的一部分，而您知道
然后部分去健身房吧，我只能说如果佩德罗·安德拉（Pedro Andhra）中有两个
吉姆签署了我的要求，然后说那是真正的权利，现在没有钥匙可以
受到损害，只有一种方法
移动哪一个是真实的那个，相对于哪个是那个
被盗了很多信息，但是是的，我的意思是，我认为这是
现在，以我理解您在发言中所说的内容更好地解释它
负面问题，我认为可能值得研究您的
我们考虑更好的解决方案后，您现在提出的解决方案
和更人性化的IP ID解决方案，这是第二个
API密钥的版本，因为第一个不是非常用户友好，因为
每当您与任何设备配对时，都必须输入纸质密码或密码的百分比。
那里不是友好的话，友好的过程会像
与配对设备的方式与您谨慎配对甚至配对的方式类似
儿子，当您配对Apple TV或类似的东西时，这非常符合协议
那么事情就过去了，那将是更好的用户体验
这实际上可以通过执行第二个版本的IP ID的第二个持续时间来实现
而且您的想法可以纳入互联网规范中，但是因为它更多
复杂的我们现在选择第一个只是为了使事情正常工作
然后我们可以稍后探索这些东西，所以我认为这里的重点是
像七月这样的未来，我们可以就此进行新的对话
因此，请改善fkd规范，使其更安全，并吸引更多用户
也很友善，但我现在明白了你对那些人的意思
评论是的，是的，我同意我的意思，我认为我想让事情有所发展，
即使只是一把钥匙，也要像正在进行的项目一样
不要使用Lizette是入门的好方法
我认为其他原因是在考虑什么版本的原因
2很有帮助是因为至少在我选择的几个不同选项中
放在那里，我正在使用某种多作家IPS的东西是有帮助的，如果
我们觉得我们实际上会在六月七月开始需要那一刻，然后
意味着我们应该确保在那之前完成操作，以便我们可以继续前进
正确，所以更多的是要确保我们还有其他东西
排队，以便当我们到达版本2时，我们便拥有了所需的东西
是关于让你们等待其他东西，以便您制作版本
1个更好，如果您看的话，很快就知道会做一些误用的事情
在我们拥有的图中，我们将拥有钥匙
一件事有点活泼，因为某人的IP ID基本上
您不能丢失该密钥，我们将确保您备份该密钥
密钥，一旦完成，密钥将从运行在IDM上的IDM中删除
设备，第二件事是，一旦我们将其应用于我的PID
具有更好规格的第2版，依此类推，我们还可以发出通知
那里说嘿，您应该批准将您的IP ID操作为版本2，并且
用户将遵循从MiG迁移的过程，就像我给
人与人之间基本上是一对一的，这样我们就可以利用这个了，谢谢
是的，我认为是的，这应该被称为是我们应该开始
讨论这个问题并思考问题，这样我们就不记得了
开始开发仅在六月或七月但我们可以
计划在她之前我们需要动机来吸引幸福和所有美好
顺便说一句，事情很酷，我只想谈一谈多
作家，我阴茎我们对于IP ID和身份都非常需要
不是那个实体，而是碎片防火墙凭证的下沉
如果是IP e ID，则发生的情况是您可能正在前往以下设备：
就像同时执行，这意味着公钥数组上的两个条目将
像那些新添加的东西一样是并发的，所以我们也必须解决这个问题
所以我们试图做到这一点的方法是通过在顶部放一小层来解决
最终将收敛到我们仍然没有使用的同一阵列中
确实期望我这样做，这是我正在做的可疑打字的一部分，但是
那里可以用不同的方法解决，就像你说的那样
你可以像甲板三人组一样，保持头脑冷静，然后我们开始
实际上，阴茎记录上IP NS上的头像，当我们解决
GID文档，我们正在解决这些问题，诸如此类。
运营运营基础平台，我们只是基于
关于这一点，但是如果我们采用这种方式，我们将遵循IP ID，因为IP
ID的尺寸，如果我解决了那么多狙击手，应该给你
马上就可以拿到食物，要做到这一点，我们必须在顶部保持稳定，
并不是将操作直接存储在设计师的阴茎三脚架上，所以这是
我一直在想的事情，我会考虑这部手机的，
提出一些建议，是的，我只是简要地澄清一下，我想我认为我们正在
当我说像多作家IPS一样，基本上我想要的是同一页
离开，因为那会是一些CRT T的东西，我想要或需要的只是一些
实际跟踪所有头的正确方法，如果
这是一个区块链，我会全力以赴，因为有人会推他们
所有这一切都是共识，就像德里克（Derek）一直在努力，因为
只有一个人在推动所有的脑袋，那就是我
尝试解决，但是在任何CRT电视下面都可以，是的
如果我们像我说的那样走下去，那是正确的，我们会喜欢
PID，除非我们建议改回IP ID，否则我们可以给予它
我不知道的另一种名称有几种方法可以做到，但至少我们
可能或我们可以有两个记录，一个实际上是您的IP IAE，那是
直接映射到最终的杰森，你也可能有一个侧面
我一直在记录另一个管理员，这是真正的头脑
如果有任何概念出现或类似的情况也可以替代，但我需要考虑一下
这个过程以及我们如何处理这个问题，如果您是，那很有趣
所以有一些解决方案，到那时你就像一个故障
宽容的集群，这就是真理的源头
但是如果您想
拥有高度可用的高度可用的权利，并且
总有一些，所以如果您需要去最好的地方
事实是，如果您只需要继续坚持下去，就必须去做礼物
继续前进，然后转到最终一致的图层
是的，是的，实际上有一个我可以，我可以，我可以指向你
-哦，是的，我们在TFS上的介绍就像在里斯本的欲望一样
很快，我会确切记得，但我会向您指出视频中的
就像栏杆上的头发以某种方式相关，是的，有趣
就是这样，我喜欢我喜欢死掉阴茎记录的观点，
您的IP ID基本上是由Jason生成的，因为它非常简单，并且
我们将其改回来，我们将与该网站不兼容
是的，在Solver Universal中，ID结果基本上是侧面导航ID，而它们
已经在那里实现了IP ID规范方法，因此，如果我们更改PD
方法，我们还必须采用他们正在使用的解析器
所以我会尽力让他的标准保持符合规范
并按照约翰尼·坎迪（Johnny Crunch）制定的标准解决了否决权
一致性层，我们可以利用另一个我完成的记录或您自己
知道像纯电动汽车这样的纯电动汽车或轨道电动汽车，以便存放头部并制造
他们一致，最终一些同行会写信给吉尼斯
以一致的方式或多或少地以一致的方式进行记录
好吧，我会在这里发布一个链接，我只是做了这个视频播放，是的，我不知道
他们听到声音后音频循环如何，是的，将视频粘贴到
那是指也许有趣或不确定，但是那里有那里
无论如何，这可能是一个有趣的灵感来源，我认为
过去一个小时或上床时间，所以我将在这里结束我的讨论
意味着我们可以在github上继续他们，或者或者或者召开特定会议
为此，否则我下周见。谢谢。谢谢。再见。再见。